Çeviri: burak_fertek&Sezerkcn
İyi Seyirler
twitter.com/#!/Sezerkcn
Fırtınayı Elde Tutmak
Aptallar!
Burada ne yapıyorsunuz?
Ayıp ediyorsun.
Ben, Gintoki Sakata, Ketsuno
klanına damat olmak kaderimde var.
Ailem için sorun olmayacaksa,
yardım etmeye geldim abi.
Sen kime abi diyorsun?
Christel'in kocası olarak
seni görmek istemiyorum!
Defol!
Dünya dövüş sanatı turnuvasını kazanırsak,
evlilik yoluyla akrabam olacaksın. Bu nasıl?
Kim böyle bir ödül ister ki?
Seni Şeytan Kral Piccolo'nun
yahut Krillin'in yanına süreceğim!
Defol!
Böyle sert olma.
Kardeşin zaten bir kez boşandı.
Bu adamın da çocukları var,
yani mükemmel bir eşleşme olacak.
Sen de mi bunu planlıyorsun?
Endişelenme.
Herhangi bir şikayet olmayacak,
sadece mirası alacağız.
Onu annemiz olarak
çağırmak için can atıyoruz.
Çocuklar çirkin konuşuyorsunuz!
Gedomaru!
Bunları buradan hemen al götür!
Büyüleri olmadan bu dövüşten
canlı çıkacaklarını mı sanıyorsun?
Seimei-sama, bu insanların
büyü kullanamadıkları doğru.
Geleceği göremez veya
shikigami çağıramazlar.
Bu yağmuru durdurmaları
için güçleri yok.
Ama Christel-sama'nın gülümsemesini
nasıl geri getireceklerini biliyorlar.
Bu konuda size söz veriyorum.
Ketsuno Klanı'ndan kimsenin
mücadele etmeyeceğini düşünmüştüm.
Çok iyi.
Seimei'ye katılın...
Hayır, cehennemin derinliklerinde
Christel'e katılın.
Son hava savaşı!
Shikigami Kovma Takımı
Gizemli Ölüm Maçı başlıyor!
Bekle, Doman.
Bu insanlar...
Bekle dediğimi duymadın mı?
Abi, endişelenmene gerek yok.
Eminim kazanacaklardır.
Büyüye karşı kaybedecek
kadar güçsüz değiller.
Bunun büyüye karşı
kaybetmekle alakası yok!
Bu shikigami bile değil, değil mi?
Shikigami o.
Yorozuya'nın ofis boyu.
Tüm vücuduna tayt giymiş bir ofis boy.
Gözleri her tarafa dönüyor.
Kelebek gibi yapıyor!
Her yere sıçrıyor!
Yasunori, ilk maçı kazan.
Shirino Klanının neler
yapabildiğini göster!
Evet efendim!
Ortaya çık, Yashamaru!
Şimdi kuralları açıklayacağım.
Kelebek gibi davranmayı bıraktı!
Havuzun dibine batmış durumda!
Her tarafta üç onmyoji takımı
ve shikigamileri olacak.
Büyülü bir savaş ile galip belirlenecek.
Can kurtaranı çağırın!
Boğuluyor!
Hemen kurtarın onu!
Birisi ölse bile bu yasal sayılacak.
Hayatta olmaz!
Bunu yapamam, Gin-san!
Beni görmezlikten gelme, lanet olası!
Ölmeden önce pes edersen, kurtulacaksın
doğal olarak da kaybedeceksin.
Pes e-
Bir şey mi söylediniz, Ketsuno Takımı?
Yok bir şey.
Onu beslemeyi unuttum.
Biraz Petigree reçeli al.
Ye bakalım.
O zaman ilk maçın
kurallarını açıklayacağım.
İlk maçta shikigami ve sahibi birlikte
3 bacak yarışına katılacak ve...
Bu bir yeme yarışı mı?
O zaman kazanma şansımız var!
Pandemonium yeme yarışı.
Pandemonium şeyi de ne lan?
Shikigamilerin sevdikleri
yemeklerden birisi.
Pandemonium larvaları.
Bir tür aperatif gibi.
Yeme yarışmasında
olduğun için şanslısın.
Bu kadar ürpertici şey
nasıl olur da aperatif olur?
3 bacak yarışında, Pandemonium ya
da kısaca Pan'ı ilk yiyen kazanır.
İlkmiş peh! O canavar
yenilecek gibi değil, koduğum!
İşaretimle!
Olmaz!
Hayatta olmaz!
Gitmeyi reddediyorum!
Olamaz!
Hazır!
Bekle!
Başla!
Bu da ne?
Shirino Takımı, shikigaminin boyutu
yüzünden ilerleyemiyorlar!
Kasığım, yırtılıyor!
Ne yapıyorsunuz?
Acele edin!
Kazanabilirler mi?
Gördün mü? Söylemiştim.
Dayan, Shinpachi!
Hemen Pandemonium'u ye!
Mümkün değil!
Her şey olur ama Pandemonium olmaz!
Nasıl da bana bakıyor!
Dik dik bana bakıyor!
Yengeçten farklı bir şey değil!
Yengeç, mürekkepbalığı, kabuklu
deniz hayvanı ve maymun balığı!
Gin-chan ne kadar çirkin görünürlerse
tatları o kadar iyi olur der!
Sorun o değil!
Tadının güzel olması fark
etmez, bu yaratığı yiyemem!
Gözlerini kapat, onu
ağzına ittireceğim!
Ellerinizi kullanamazsınız!
Biz konuşurken, Shirino
Takımı da yetişti!
Shinpachi! Acele et!
Onlardan önce ye!
Sokim böyle işe!
Bunu Ururun Taizaiki için
yapıyormuşum gibi düşüneceğim!
Ünlülerin yurtdışındaki
ailelerinin yanında konakladığı belgesel
Kahretsin! Biraz daha yükseğe!
Ne yapıyorsun?
Şey...
İlk öpücüğüm...
Hiçbir şey...
Ne?
Toparlanmama izin ver.
Benim de...
Benim de ilkti...
Ooo, beklenilmeyen bir olay oldu!
Tesadüf eseri Pan öpücük aldı!
Önemli mi şimdi bu? Acele edin!
Bu ıslık çalmalarda ne?
Ye onu!
Acele et ve ye onu!
Affedersin. Öyle demek istemedim.
Özür dilerim...
...senin önemli ilk
zamanını bunun gibi...
Önemli değil...
Neden kızarıyorsun?
Anlamıyorum!
Bu atmosfer de ne?
Pandemonium yeme yarışı
nasıl böyle gidiyor?
Niye tesadüfen bir
öpücük üzerinde duruyorum?
Bu Pandemonium öpsem
bile önemli değil...
Kendi kendine konuşacak
zamanın varsa şu lanet şeyi ye!
O sadece bir kazaydı,
gerçek bir öpücük değildi.
Pandemonium-san'ı öpmek
istediğimden değil.
Pandemonium-san da kim?
Sınıf arkadaşın mı?
Sonuçta şimdi bu önemli değil...
Ha?
Bu da kim?
Pandemonium-san nasıl
böyle görülebiliyor?
Yüzü Behelit gibi değil mi?
Berserk mangasına gönderme
Ha? Bu çok garip...
Ha?
Neden kalbim bu kadar hızlı atıyor?
Pandemonium-san her zaman
bu kadar tatlı mıydı?
Çok kötü!
Onu yemek gittikçe zorlaşıyor.
Shinpachi.
Ne yapıyorsun? Acele et ve ye.
Tamam...
Üzgünüm!
Garip bir yerine mi dokundum?
Hayır...
Göğsüme...
Göğüs mü?
Özür dilerim. Öyle yapmak istememiştim.
Sorun değil.
Biliyorum.
Kalbim küt küt atmaya başladı.
Bir dahaki sefere, ses
yapmadan kendimi tutacağım.
Dur artık!
Kalbim dayanmayacak!
Salak mı o?
Tam bir salak mı?
Onu yemek gittikçe daha da zorlaşıyor.
Senin için çok zor ve düşüyorum.
Kes şunu!
Bu sadece Pan yeme yarışı!
Pan'a niye aşık oluyorsun ki?
Kendini tutmana gerek yok.
Lütfen ye beni.
Dur artık!
Daha fazla konuşma!
Benim ilk öpücüğümdü...
...ama aynı zamanda son öpücüğüm oldu.
Pişman olmana gerek yok.
Beni bir kız gibi hissettirdiğin
için teşekkür ederim.
Bunu yapamam!
Bu sevimli kızı nasıl yiyebilirim?
Bu aptal deminden beri ne yapıyor?
Acele et ve ye beni.
Yenilecek olsam bile senin
tarafından gerçekleşmesini istiyorum.
Shinpachi, ye şunu artık.
Bu arada, Shirino Takımı
Pan'ı yemeyi bitirdi!
Ketsuno Takımı kaybetmek üzere mi?
Acele etmelisin!
Çok doğru!
Beni zemine düşür, yemen
daha kolay olacaktır.
Lütfen acele et!
Sorun o değil...
Senin sevecenliğin bana engel oluyor...
Shinpachi, çekil yoldan!
Bununla ilgilenmeme izin ver!
Pandemonium-san!
Ne yapıyorsun?
Pandemonium-san geri ver!
Görünüşe göre ilk maçı kazandık!
Daha değil!
Vay! Ketsuno Takımı saldırıya geçti!
Midesine hızlı darbeler...
Bu...
Yoksa bu...
Çıkart bakalım!
Nerede acaba?
Onu bulmakta zorlanıyorum.
Buldum.
Her ikisini de yediği için
hangisi olduğunu söyleyemem ama...
...sen hangisini istersin Shinpachi?
Onu nasıl yiyebilirim?
Shirino Klanı kustuğu için elenmiştir.
Ketsuno Klanı yemeği
reddettiği için elenmiştir.
İlk maç berabere bitti!
Tüh, berabere mi?
Neyse artık.
Çoğunlukla Shinpachi'nin hatasıydı.
Ben daha ne yapabilirdim ki?
Çoğunluğu senin hatandı!
Felaket bir mücadele oldu.
Kendimi kötü hissediyorum, lanet olası!
Hayır, çok iyiydi.
Dürüst olmak gerekirse, büyü gücün olmamasına
rağmen o şeytanı yenmene şaşırdım.
Demek sonunda bize güveniyorsun, abi?
Lütfen üzülme, Shinpachi-sama.
Kalbinizde yaşacağım!
Pandemonium-san?
Pandemonium-san...
Asla o nazik dudaklarınızı
unutmayacağım.
Bende asla unutmayacağım...
...sizin yufka yürekliliğinizi.
Yardım etmeni taktir ediyorum.
Ama tehlikeli olursa, gitmeni istiyorum.
Hepiniz ölürseniz, Christel
bir daha gülümseyemez.
Senin arkanda olacağım, abi.
Sen kime abi diyorsun?
Bana Seimei de.
Christel'in izni olmadan seni onun
kocası olarak seni çağıramam...
...ancak seni bir arkadaş
olarak kabul edebilirim.
Hayır teşekkürler.
Seni ölümüne kadar
lanetlememi mi istiyorsun?
İkinci maça başlıyoruz!
İlk maç berabere sonuçlandı...
...ama ikinci maçta durum değişecek.
Sıradaki mücadele 4'e
4 Gizemli Ölüm Maçı!
Bir taraf yenilene
kadar dövüş devam edecek!
Yürü be, Gin-chan!
Abisi!
Onları bulutlara gönderin!
Yağmura gönderin!
Havaya uçurun!
Mücadele de on saniye kuralı var.
İki taraftan da tek bir kişi
ringin içerisinden bulunabilir.
Yer değiştirmek için
birbirinizin eline vurun.
Seimei, bu dünyanın iki
büyük Onmyoji'ye ihtiyacı yok.
Buna şimdi bir son verelim.
Shirino ve Ketsuno arasındaki
uzun süredir devam eden mücadele...
Kaderimiz nefretle örülmüş...
Mücadele şimdi başlasın!
Dur biraz, ben hala konuşuyordum.
Çok mu uzattım?
Söylediklerimi bi' toparlayayım mı?
Doman-sama!
Shirino Klanı'nın altın çağının habercisi
olarak Ketsuno Klanı'nı yok edin!
Yürü be, Gin-chan!
Abisi!
Bayan Ketsuno'nun yüzüne
gülümsemesini geri getirin!
Isınman için birini
seçmene izin veriyorum.
Soan, onlara bir iki hareket göster.
Ketsuno takımı ilk atağı yaptı!
Erken oldu!
Shikigamimi henüz çağırmamıştım.
Saçma sapan büyülerini yapmadan
önce senin canını çıkaracağım!
Senin gibi bir muhallebi çocuğu
beni fiziksel kavgada yenemez!
Doman-sama!
Touch anime serisinin açılış
şarkısının ünlü repliği
Dokun! Dokun!
Elime dokun!
Birinin kakasına bastım sanırım.
Gedomaru Doman'ın
kaçmasına izin vermiyor!
Bana baksana sen.
Bayan Ketsuno'nun eski
kocası olduğunu duydum.
Eğer eski kocasıysan onunla...
...bunu ve buna benzer...
...her türlü hava durumu fantezisini...
...yapmışsın demektir!
Değil mi? Söylesene!
Fırtına uyarılarını her türlüsünü?
Sel uyarılarının her türlüsünü?
Sahip Gintoki, sıra sizde!
Tamamdır!
Buna bir son verelim!
Ketsuno Tarzı Nihai Saldırı!
Ketsuno bombardımanı!
Patlamaya hazır ölümcül saldırı!
Doman şimdiden kaybet...
Kay...
...boldu?
Üzgünüm, Sahip Gintoki.
Neler oluyor?
Doman-san nerede?
Aptallar.
Büyümün etkisi altında mı kaldınız?
Anlamadınız mı?
Yalnızca benim
illüzyonumla dövüşüyordunuz.
Buradan bir adım dahi kıpırdamadım.
İllüzyon mu?
Bana zarar vermeyi
bırakın, dokunmadınız bile.
Doman-sama...
...götünüzden bir şey damlıyor.
Düşündüğünüz şey değil o.
Basur o, yeminle.
Hayır, ciddiyim ben!
Onlar nasıl bakış öyle?
Pekala, tamam!
Göstereyim size o zaman!
Kanıt olarak size benim
mükemmel basurumu göstereceğim!
Doman illüzyon kullandı...
...fakat anlaşılan
anüsüne birkaç darbe almış.
İllüzyon kullanmanın
ne anlamı var o zaman?
Ben götüme ilaç sürerken
sen onların işini bitir.
Düşman ayaklarının
üzerinde zor zor duruyor.
Önemsiz olanlarından kurtul
ve Seimei'yle mücadele et.
Seni çağırıyorum, Bontenmaru!
Sahip Gintoki, kendinize gelin.
Bir şey yapmazsanız öldürüleceksiniz.
Ben yardımcı olabilir miyim?
Taşaklarım.
Fıtık...
Yerlerine geri sok şunları.
Asıl yerlerine...
...geri gönder lütfen.
Dalga geçmesinin sırası değil.
Sırtınıza vurmak işe yarar mı?
Evet.
Lütfen yap.
Acele et!
Yerlerinize geri dönün, taş.klar!
Ne kadar derine göndermeye
çalışıyordun onları?
Eş değer bir darbe
uygulamak zorundaydım.
Toplarımı yerine sokmaya çalışırken
hayatımı sona erdiriyordun.
Beni öldürene kadar
dövmeye mi çalışıyorsun?
Ne?
Dur biraz.
Yoksa...
Taşaklarımı yerlerine sokmamışsın sen!
Yerlerde yuvarlanıyorlar!
Taşaklarının dışarıya
çıkması nasıl mümkün olur?
Ne yapacaksın şimdi?
Düzelt şunu!
Yerlerine sok!
Meşgulüm.
Seimei-sama, lütfen yardımcı olun.
Başka şansım yok sanırım.
İnanılmaz!
Seimei ringe bile girmeden
taşaklarını anında yerine soktu!
Buna izin veremem!
Sen karışma, Doman!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim, Seimei!
Ringin dışında beklenmedik
bir savaş patlak verdi!
Seimei ve Doman...
...taş.klarla çıplak gözle takip
edilemeyen şiddetli bir kavgaya tutuştular!
Ne halt ediyorsunuz
lan benim taş.klarımla?
Lanet olası!
Yukarı çık!
Aşağıya in!
Kandırdım aşağıya in!
Ben de kandırdım aşağıya in!
Dosdoğru aşağıya!
Lan ucubeler!
İkinizde onları yerde eziyorsunuz!
Bunun sonu gelmez.
Doman, bir teklifim var.
Neymiş, Seimei?
İki tane taşak var.
Ben sağdakini alıyorum...
...sen de soldakini al.
Ayrı ayrı kontrol edelim.
Neden?
Taşaklarımı neden paylaşıyorsunuz?
Zevkli.
Kontrolümüz altındaki
taşakla kavga edebiliriz.
Neden onlarla kavga ediyorsunuz?
Nasıl bir kavga bu?
Git, Sasuke!
Sket Dance" adlı
mangadan. Naruto'dan değil
Sasuke kim oluyor lan?
Git, Yusuke!
"Sket Dance"taki lider karakter
"Her iki isim de Kanji'de
sol ve sağ anlamı taşıyor.
Taşaklarımın içeride bulunduğu
yerlerin ismini vermeyin!
Ringin dışında 2. bi'
hararetli mücadele var!
Keşin şunu, kahrolasıcalar!
Taş.klarla mücadele ediyorlar!
Taş.klarla temsili bir mücadele!
Taşak taşağa bir mücadele!
Sağ taraftaki yerine geçebilecek mi?
Yoksa sol taraftaki mi galip gelecek?
İkisini de geri verin!
Eziyorsunuz onları!
Lütfen durun!
Birbirinizle iyi geçinin!
Siz ikizsiniz, hatırladınız mı?
Sket-dan ve öğrenci konseyi
farklı düşünüyor olabilir...
Sket Dance'ın
hikayesine gönderme yapıyor
...fakat nihayetinde her ikisi
de insanlara yardım etmek istiyor!
Biri şu kavgayı durdursun!
Bu olur mu?
Ezildi!
Sakata kolay kolay ayağa kalamayacak!
Kin-chan!
Kime Kin-chan diyorsun sen?
Saymaya başlıyorum!
Ne gerek var saymaya?
Kafasını ezip ringin
dışına atacağım onu!
Gedomaru!
Ketsuno takımı başarılı bir
şekilde Seimei'yi oyuna sokuyor!
Kendine gel!
Gintoki-sama.
Kin-chan!
Fakat Sakata'dan bir tepki yok!
Bir daha ayağa kalkamayabilir.
Esprimi anladıysanız tabii.
Bu kadar ileriye
gittiği için affet beni.
Eğer başarısız olmasaydım...
Acele edersek hala ümit var!
Seni çağırıyorum, Kuzunoha!
Siz mi çağırdınız Seimei-sama?
Kuzunoha, bu adamı iyileştirmek
için Gedomaru'ya yardımcı ol.
Gedomaru Bossun'la ilgilenirken
Kuzunoha sen Sasuke'yle ilgilen.
Bossun=Yusuke'nin takma adı
Tamam.
Bossun kim be?
Seimei-sama.
Korkma.
Gerisini bana bırak.
Aklını mı kaybettin, Seimei?
Shikigamilerin Edo'nun her tarafına
dağılmış bir halde, gücün sınırlı...
...ve sonuncusunu da adamın
teki için mi kullanacaksın?
Shikigamisi olmayan Onmyoji,
kılıcı olmayan samuray gibidir.
Bontenmaru'yu çıplak elleye
yenebileceğine inanıyor musun?
Seimei-san!
Artık göremiyorum...
...Doman...
...anlaşılan yine görüş
yeteneğimi kaybettim.
Ama bu kez...
Ne görev, şeref, töre, Bakufu...
...ne de Shirino Klanı ile uzun
süredir devam eden mücadelemiz umurumda.
Hiçbir şey göremiyorum.
İmkansız!
Shikigami'nin saldırısına
silahsız mı dayandı?
Bu...
Seimei'nin gücü gittikçe büyüyor!
Olamaz!
Seimei, seni pislik.
Tüm gücüne odaklanmak için Edo'yu
izleyen sayısız shikigamilerini...
...geri çağırıyorsun.
Bu hareketin, Edo'nun koruyucu
liderliğinden kovulmana neden olacak!
Her şeyi izlememe gerek yok artık!
Sadece bir şey istiyorum.
Sadece onun gülümsemesini
görmek istiyorum.
Hepsi bu.
Yaklaş bakalım, Doman!
Sana Ketsuno Klanının liderinin
gerçek gücünü göstereceğim!
Devam edecek
Çeviri: burak_fertek&Sezerkcn
Ön Gösterim
Bu Antenmaru.
Ketsuno ve Shirino Klanları
tarafından bin yıl önce mühürlendi.
Gintoki-sama, etrafta
dolanacak zaman değil.
Gelecek bölüm...
O gülümsemeyi asla kaybetme
Ketsuno ve Shirino arasındaki
trajedi bin yılda bir tekrarlanır
Dik dur taşaksız Gin-chan, namı diğer Kin-chan.
Son zamanlarda kurallar katı olsa da, güçlü kal!